# Описание мобильного приложения Stankin.Food

Данное приложение разработано в рамках лабораторных работ по дисциплине "Интернет-технологии" для телефонов на версии Android выше 5.1 (Lollipop API - 21).

🥨Команда представляет проект "Stankin.Food" на конкурсе в номинации "Учеба"🥨

## ✅ Описание проекта:

В рамках проекта разработано мобильное приложение с возможностью оформления заказа в столовой старого или кафе нового корпуса СТАНКИНа. Пользователь может ориентироваться на время готовки, наличие спецпредложений. После добавления в корзину блюда выбирается способ оплаты и оформляется заказ. После оформления заказа его статус можно отслеживать в мобильном приложении.

## ✅ Актуальность проекта:

Современный мир погружён в цифровые технологии без альтернативы. Представить современного человека без гаджетов, оргтехники, компьютеров, виртуального мира невозможно. Современный человек с активной жизненной позицией владеет всеми технологиями, использует их в своей профессиональной деятельности и обычной жизни.

В плюсы современным гаджетам можно записать удобство, скорость, профессиональную потребность, ритм жизни и многое другое, что упрощает жизнь простого студента.

Мобильное приложение для студенческой столовой способно ускорить процесс оформления и выдачи заказа. Создание приложения для дистанционного оформления заказа решит проблему больших очередей в студенческих столовых.

## ✅ Используемые средства разработки ПО: 
   * Язык программирования JavaScript;
   * Интегрированная среда разработки Android Studio;
   * Распределённая система управления версиями Git;
   * Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub.

## ✅ Состав команды:

+ ИДМ-22-01:
   * Воротников Игорь - ВН, НИ, БА
   * Ефременко Маргарита - КО
   * Камнева Ольга - РП, АД, ПП
+ ИДМ-22-07:
   * Свицов Ростислав - СП, ПП

Распределение ролей также показано в Google-таблице:
[Кондуит ИДМ-22](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ypxgDUpNsaAK5PH90dTfGKdtDnWaeEDWfupEbDokN6A/edit?usp=sharing)


## ✅ Landing Page: 
[Посмотреть](https://kamneva.github.io/StankinFood/)

## ✅ Открытый исходный код: 
[Перейти к коду](https://github.com/kamneva/StankinFood/tree/code)
